Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x0001543f
source: Flail of Flailing
ko: 매타작의 도리깨

# 0x00015440
source: Axe of Kicking
ko: 발차기 도끼

# 0x00015441
source: Very Nice Ring
ko: 정말 좋은 반지

# 0x00015442
source: Sword of Poking
ko: 찌르기 검

# 0x00015443
source: Helm of Slapping
ko: 찰싹 때리는 투구

# 0x00015444
source: Sword of Walking
ko: 걸음의 검

# 0x00015445
source: Happy Ring
ko: 행복한 반지

# 0x00015446
source: Shield of Grabbing
ko: 움켜쥠의 방패

# 0x00015447
source: Fancy Armor
ko: 화려한 갑옷

# 0x00015448
source: Sad Ring
ko: 슬픈 반지

# 0x00015449
source: Amulet of Slapping
ko: 찰싹 때리는 목걸이

# 0x0001544a
source: Sword of Hugging
ko: 포옹의 검

# 0x0001544b
source: Helmet of Punching
ko: 주먹질의 투구

# 0x0001544c
source: Belt of Kicking
ko: 발차기 허리띠

# 0x0001544d
source: Dagger Hilt Beta
ko: 단검자루 Beta

# 0x0001544e
source: The Other Dagger
ko: 다른 단검

# 0x0001544f
source: Upgrade of Doom
ko: 파멸 강화

# 0x00015450
source: Dagger Hilt Alpha
ko: 단검자루 Alpha

# 0x00015451
source: Staff Shaft Alpha
ko: 지팡이 손잡이 Alpha

# 0x00015452
source: Staff Head Alpha
ko: 지팡이 머리 Alpha

# 0x00015453
source: Sword of Something
ko: 뭐시기 검

# 0x00015454
source: Armor of Punching
ko: 주먹질의 방어구

# 0x00015455
source: Iron Sword
ko: 철검

# 0x00015456
source: This sword is made of iron.
ko: 이 검은 철로 만듦.

# 0x000154aa
source: Sera Arms 2
ko: 세라 무기 2

# 0x000154ab
source: Sera Arms 1
ko: 세라 무기 1

# 0x000154ac
source: Heavy Arms 2
ko: 대형 무기 2

# 0x000154ad
source: Heavy Arms 1
ko: 대형 무기 1

# 0x000154ae
source: Heavy Arms 3
ko: 대형 무기 3

# 0x000157f8
source: Redcliffe Wrapup
ko: 레드클리프 껴입기

# 0x000157f9
source: CONVO: End of Redcliffe discussion with Dorian and Specialists
ko: 대화: 도리안과 전문가들과의 레드클리프에 대한 논의의 마무리

# 0x000157fa
source: CONVO: End of Seeker Fortress discussion with Cole and Specialists
ko: 대화:콜과 전문과들과의 탐구자 요새에 관한 논의의 마무리

# 0x000157fb
source: Seeker Fortress Wrapup
ko: 탐구자 요새 결말

# 0x000157fe
source: [UNREFERENCED] The Alarm is raised. Cullen calls the warning to the Hero from the gates.
ko: [UNREFERENCED] 경보가 울린다. 컬렌이 문에서부터 영웅에게 경고한다.

# 0x00015800
source: [UNREFERENCED] Attack on the base begins. Player makes leadership decisions on who to save.
ko: [UNREFERENCED] 기지에 공격이 시작된다. 플레이어는 누구를 살릴 지 선택해야 한다.

# 0x00015802
source: [UNREFERENCED] Ser Roderick is wounded heroically. He's rescued so he can die later.
ko: [UNREFERENCED] 로데릭 경이 굉장히 다쳤다. 목숨만은 부지했다.

# 0x00015808
source: [UNREFERENCED] More combat with player making it to a trebuchet to trigger an avalance on his own base - burying corypheus' troops.
ko: [UNREFERENCED] 더 많은 전투는 플레이어의 투석기가 기지에 산사태를 야기하여 코리피우스의 병사들이 피해를 입는다.

# 0x0001580b
source: [UNREFERENCED] Templar forces from Seeker fortress arrive
ko: [UNREFERENCED] 탐구자 요새에서 성기사단이 도착했다

# 0x0001580c
source: [UNREFERENCED] Mage forces from Redcliffe arrive
ko: [UNREFERENCED] 레드클리프에서 마법사들이 도착했다

# 0x00015f21
source: Of course.
ko: 물론입니다.

# 0x00016038
source: This place was something marvelous once. Now it is a shell, the shattered wreck of a fallen colossus.
ko: 이곳은 한때 경이로웠습니다. 이제는 마치 빈껍데기처럼, 무너진 거상의 부스러기 같은 처지가 되었지만요.

# 0x0001603a
source: The Veil is thin here. Imagine the dreams if we stopped to rest.
ko: 이곳은 장막이 엷군요. 여기서 쉬어간다면 어떤 놀라운 꿈을 꿀 수 있을지.

# 0x00016079
source: Obtained Trophy Bronto Head
ko: 브론토 머리 기념물 획득

# 0x000162b9
source: Heavy Armor Set 15
ko: 중갑 방어구 세트 15

# 0x000162ba
source: Heavy Armor Set 17
ko: 중갑 방어구 세트 17

# 0x000162bb
source: Heavy Armor Set 5
ko: 중갑 방어구 세트 5

# 0x000162bc
source: Heavy Armor Set 10
ko: 중갑 방어구 세트 10

# 0x000162bd
source: Heavy Armor Set 7
ko: 중갑 방어구 세트 7

# 0x000162be
source: Heavy Armor Set 1
ko: 중갑 방어구 세트 1

# 0x000162bf
source: Heavy Armor Set 3
ko: 중갑 방어구 세트 3

# 0x000162c0
source: Heavy Armor Set 4
ko: 중갑 방어구 세트 4

# 0x000162c1
source: Heavy Armor Set 6
ko: 중갑 방어구 세트 6

# 0x000162c2
source: Heavy Armor Set 18
ko: 중갑 방어구 세트 18

# 0x000162c3
source: Heavy Armor Set 12
ko: 중갑 방어구 세트 12

# 0x000162c4
source: Heavy Armor Set 14
ko: 중갑 방어구 세트 14

# 0x000162c5
source: Heavy Armor Set 13
ko: 중갑 방어구 세트 13

# 0x000162c6
source: Heavy Armor Set 9
ko: 중갑 방어구 세트 9

# 0x000162c7
source: Heavy Armor Set 11
ko: 중갑 방어구 세트 11

# 0x000162c8
source: Heavy Armor Set 2
ko: 중갑 방어구 세트 2

# 0x000162c9
source: Heavy Armor Set 8
ko: 중갑 방어구 세트 8

# 0x000162ca
source: Heavy Armor Set 16
ko: 중갑 방어구 세트 16

# 0x000163f4
source: Standards have fallen, considering most elves rarely achieve the lofty heights of a hovel.
ko: 대부분의 엘프가 오두막집 하나조차 얻지 못하는 것을 감안하면 감지덕지다.

# 0x00016d03
source: Primary
ko: 우선

# 0x00017097
source: Interact with the area pin
ko: 지역 배지와 상호작용

# 0x00017098
source: AreaPin
ko: 지역 배지

# 0x00017099
source: Interact with the Location Pin
ko: 장소 배지와 상호작용

# 0x0001709a
source: Find the Searchable Item
ko: 탐색 가능 아이템 찾기

# 0x000170a1
source: Tigers
ko: 호랑이

# 0x000170a2
source: Kill all the tigers
ko: 호랑이를 모두 처치하라

# 0x000170a3
source: Hunting Party
ko: 수색단

# 0x000170a4
source: Boars
ko: 멧돼지

# 0x000170a5
source: You killed all the tigers
ko: 호랑이를 모두 처치했습니다

# 0x000170a6
source: Kill all the boars
ko: 멧돼지를 모두 처치하라

# 0x000170a7
source: You killed all the boars
ko: 멧돼지를 모두 처치했습니다

# 0x000170a8
source: Kill <CUSTOM0> more shades. <b>bold</b> <i>italics</i>
ko: 어스름 <CUSTOM0>마리를 더 처치하라. <b>굵은 글씨</b> <i>기울인 글씨</i>

# 0x000170a9
source: syd quest context <b>bold</b> <i>italics</i>
ko: syd quest context <b>굵은 글씨</b> <i>기울인 글씨</i>

# 0x00017246
source: Province 4
ko: 지역 4

# 0x00017247
source: Province 4 Complete
ko: 지역 4 완료

# 0x00017248
source: Province 4
ko: 지역 4

# 0x0001724a
source: Province 5
ko: 지역 5

# 0x0001724b
source: Province 5 Complete
ko: 지역 5 완료

# 0x0001724c
source: Province 3
ko: 지역 3

# 0x0001724d
source: Province 3 Complete
ko: 지역 3 완료

# 0x0001724e
source: Province 3 mission description.
ko: 지역 3 임무 설명.

# 0x0001724f
source: Province 6 Complete
ko: 지역 6 완료

# 0x00017250
source: Province 6
ko: 지역 6

# 0x00017251
source: Province 6 Description
ko: 지역 6 설명

# 0x00017252
source: Title of Mission
ko: 임무 이름

# 0x00017258
source: Province 2 Complete
ko: 지역 2 완료

# 0x00017259
source: Province 2
ko: 지역 2

# 0x000176e4
source: A Letter
ko: 편지

# 0x000176e6
source: Servants' Quarters
ko: 시종 처소

# 0x00017e28
source: You coward!
ko: 이 겁쟁이 놈!

# 0x00017e2a
source: To arms!
ko: 전장으로!

# 0x00017e2b
source: I'll make you pay!
ko: 대가를 치러라!

# 0x00017e2d
source: You'll burn for that!
ko: 불살라주마!

# 0x00017e30
source: Damn you!
ko: 빌어먹을 놈!

# 0x00017e31
source: How dare you?
ko: 어떻게 감히?

# 0x00017e35
source: Drive them out of there!
ko: 놈들을 저기서 몰아내!

# 0x00017e39
source: Kill them!
ko: 죽여라!

# 0x00017e44
source: There! Attack!
ko: 저기다! 공격!

# 0x00017e46
source: Flush them out!
ko: 싹 쓸어버려!

# 0x00017e4b
source: Serve your god well!
ko: 너희 신들에게나 가라!

# 0x00017e4c
source: For the glory of our god!
ko: 우리 신들의 영광을 위해!

# 0x00017e4d
source: <i>(Evil laugh.)</i>
ko: <i>(사악한 웃음.)</i>

# 0x00017e4e
source: <i>(Evil laugh.)</i>
ko: <i>(사악한 웃음.)</i>

# 0x00017e4f
source: <i>(Evil laugh.)</i>
ko: <i>(사악한 웃음.)</i>

# 0x00017e50
source: Templar! Prove your worth to our god!
ko: 기사단! 우리 신께 너희 가치를 증명하라!

# 0x00017e51
source: Go forth, soldier!
ko: 전진하라, 병사!

# 0x00017e52
source: Take charge!
ko: 돌격!

# 0x00017e53
source: Templars! Honor your oaths!
ko: 기사단이여! 맹세를 지켜라!

# 0x00017e54
source: <i>(Evil laugh.)</i>
ko: <i>(사악한 웃음.)</i>

# 0x00017e55
source: <i>(Evil laugh.)</i>
ko: <i>(사악한 웃음.)</i>

# 0x00017e56
source: We shall destroy the heretics!
ko: 이교도 놈들은 파멸하리라!

# 0x00017e57
source: You! Deal with them!
ko: 너! 가서 해치워라!

# 0x00017e58
source: To arms! Defend the honor of our god!
ko: 전장으로! 우리 신께 영예를 지켜라!

# 0x00017e59
source: Today we prove the power of the templars!
ko: 오늘 기사단의 힘을 증명하리니!

# 0x00017ea2
source: Warden's Plate
ko: 감시자 판금 갑옷

# 0x00018147
source: Bonus
ko: 보너스

# 0x00018204
source: Combat XP Bonus
ko: 추가 전투 경험치

# 0x00018205
source: Bonus Healing
ko: 추가 치유량

# 0x0001820f
source: Staff Damage Bonus
ko: 추가 지팡이 피해량

# 0x000185c1
source: Look! Still in fair condition!
ko: 저기! 아직 멀쩡하다!

# 0x000185c2
source: There they are! Circle phylacteries!
ko: 저기다! 협회 보호패야!

# 0x000185c4
source: Thank the Maker the templars didn't find them first.
ko: 기사단이 먼저 찾아내지 못한 것에 창조주께 감사를.

# 0x000185c5
source: We're the first to reach them. Excellent.
ko: 우리가 먼저 찾았군. 훌륭해.

# 0x000185c6
source: This must be what Vivienne wanted.
ko: 이게 비비엔이 원했던 물건일 것이다.

# 0x000185c9
source: What a crime if these had been lost.
ko: 이것들을 잃었으면 큰일 났을 거예요.

# 0x000185ca
source: There are few things in the world as lovely as a book.
ko: 세상에 책만큼 멋진 게 또 없지요.

# 0x000185d6
source: Soldier
ko: 병사

# 0x000185d8
source: Commoner
ko: 평민

# 0x000185da
source: Talk
ko: 대화하기

# 0x000185ed
source: Bryson
ko: 브라이슨

# 0x000185f2
source: Alamarri Statue
ko: 알라마리 조각상

# 0x000185f5
source: Blackwall
ko: 블랙월

# 0x000185fb
source: Magistrate
ko: 행정관

# 0x00018600
source: Received Smooth Linen
ko: 매끄러운 리넨 획득

# 0x00018602
source: Received Fine Linen
ko: 고운 리넨 획득

# 0x00018604
source: Received Blightcap
ko: 재앙덮개 획득

# 0x00018611
source: Lion Wolf
ko: 사자 늑대

# 0x00018616
source: Received Iron
ko: 철 획득

# 0x0001861c
source: Black Steel Ripper
ko: 흑철톱

# 0x0001861d
source: Logbook
ko: 업무 일지

# 0x0001861f
source: Laborer
ko: 노동자

# 0x00018632
source: Nightmare
ko: 악몽

# 0x00018635
source: Smuggler
ko: 밀수꾼

# 0x00018639
source: White Hand
ko: 흰 손

# 0x0001863b
source: Received Bornite
ko: 반동광 획득

# 0x00018644
source: Received Kelp
ko: 켈프 획득

# 0x00018649
source: Diplomat
ko: 외교관

# 0x00018654
source: Tevinter Mage
ko: 테빈터 마법사

# 0x0001865d
source: Rogues do not possess the required skill.
ko: 도적에게는 필요한 능력이 없습니다.

# 0x0001865e
source: Mages do not possess the required skill.
ko: 마법사에게는 필요한 능력이 없습니다.

# 0x0001865f
source: Use
ko: 사용

# 0x00018666
source: Tough Lurker
ko: 강인한 러커

# 0x0001866a
source: Guardsman
ko: 위병

# 0x0001866e
source: New Area Unlocked
ko: 새로운 장소 해금됨

# 0x0001866f
source: Crestwood Hills
ko: 크레스트우드 언덕

# 0x0001868c
source: Enter War Room
ko: 작전실 입장하기

# 0x00018693
source: Hawke
ko: 호크

# 0x00018694
source: Hawke
ko: 호크

# 0x00018697
source: Commander
ko: 사령관

# 0x000186a4
source: "Connections Cache"
ko: "연줄 상자"

# 0x000186a5
source: Tough Phoenix
ko: 강인한 피닉스

# 0x000186ac
source: Spy
ko: 첩자

# 0x000186ae
source: Phantasm
ko: 환영

# 0x000186b5
source: Varghest
ko: 바게스트

# 0x000186b7
source: Received Desert's Boon
ko: 사막의 은혜 획득

# 0x000186be
source: "Forces Cache"
ko: "무력 상자"

# 0x000186c5
source: Prowler
ko: 배회자

# 0x000186ca
source: Received Fereldan Velvet
ko: 페렐던 벨벳 획득

# 0x000186ce
source: Received Volcanic Aurum
ko: 화산금석 획득

# 0x000186d0
source: Received Scandium
ko: 스칸듐 획득

# 0x000186d2
source: Received Obsidian
ko: 흑요석 획득

# 0x000186e8
source: Shimmer Stone Mine
ko: 일렁이는 돌 광산

# 0x000186fc
source: Explosive Barrel
ko: 폭발성 통

# 0x00018701
source: Left Wing
ko: 좌측 날개

# 0x00018702
source: Right Wing
ko: 우측 날개

# 0x00018703
source: Tail
ko: 꼬리

# 0x00018704
source: Glands
ko: 분비선

# 0x00018705
source: High Dragon
ko: 고룡

# 0x00018706
source: Front Left Foot
ko: 좌측 앞발

# 0x00018707
source: Back Left Foot
ko: 좌측 뒷발

# 0x00018708
source: Back Right Foot
ko: 우측 뒷발

# 0x00018709
source: Front Right Foot
ko: 우측 앞발

# 0x00018715
source: Dalish Camp
ko: 데일스 야영지

# 0x00018716
source: Tevinter Camp
ko: 테빈터 야영지

# 0x00018717
source: Tower of Praeteri
ko: 프래테리 탑

# 0x00018718
source: Tower of Exile
ko: 추방자의 탑

# 0x00018719
source: Tower of Shadow
ko: 그림자의 탑

# 0x0001871a
source: Tower of Dawn
ko: 여명의 탑

# 0x0001871b
source: Dalish Crossroads
ko: 데일스 교차로

# 0x0001871c
source: Sign Post
ko: 표지판

# 0x0001871d
source: Frieze
ko: 장식띠

# 0x00018720
source: Entering Wilderness Bounds
ko: 황야 경계지 입장 중

# 0x00018721
source: Leaving Wilderness Bounds
ko: 황야 경계지 떠나는 중

# 0x00018723
source: Sealed Door
ko: 봉인된 문

# 0x00018724
source: Scrawled Notes
ko: 휘갈겨쓴 쪽지

# 0x00018729
source: Received Rivaini Crimson Silk
ko: 리베인 진홍 실크 획득

# 0x0001872d
source: Received Black Copper
ko: 흑색 구리 획득

# 0x0001872f
source: Received Fine Steel
ko: 고강철 획득

# 0x00018730
source: Corpse
ko: 시체

# 0x00018733
source: "Tevinter Grindstone"
ko: "테빈터 숫돌"

# 0x00018736
source: Archeologist
ko: 고고학자

# 0x00018737
source: Archeologist
ko: 고고학자

# 0x00018739
source: Dawn Crystal Depleted
ko: 새벽 수정 고갈됨

# 0x0001873b
source: Dawn Crystal Charged
ko: 새벽 수정 충전됨

# 0x0001873d
source: Exquisite Paintings
ko: 아름다운 그림

# 0x00018742
source: Circle of Stones
ko: 돌무지

# 0x00018744
source: Hunter
ko: 사냥꾼

# 0x00018746
source: Keeper
ko: 수호자

# 0x00018747
source: Keeper
ko: 수호자

# 0x00018749
source: Mercenary Lieutenant
ko: 용병 부관

# 0x0001874c
source: Received Pure Whitesilk
ko: 순백 비단 획득

# 0x0001874e
source: Donovan
ko: 도노반

# 0x00018750
source: Received Red Steel
ko: 적철 획득

# 0x00018767
source: Hermit
ko: 은둔자

# 0x00018768
source: Hermit
ko: 은둔자

# 0x00018769
source: Alban
ko: 알반

# 0x0001876f
source: Priamus
ko: 프리아무스

# 0x00018772
source: Joberre
ko: 조베르

# 0x00018773
source: Warden Joughin
ko: 감시자 유진

# 0x00018775
source: Apostate
ko: 배교자

# 0x00018776
source: Merc
ko: 용병

# 0x00018777
source: Merc
ko: 용병

# 0x00018780
source: Red Lyrium Resonator
ko: 붉은 리륨 공명기

# 0x00018783
source: Warden-Commander Clarel
ko: 감시단 사령관 클라렐

# 0x00018786
source: Corypheus
ko: 코리피우스

# 0x00018787
source: Corypheus
ko: 코리피우스

# 0x00018788
source: Bloat
ko: 팽창시키기

# 0x0001878e
source: Chest
ko: 상자

# 0x0001878f
source: Corpse
ko: 시체

# 0x00018791
source: Received Ambrosia
ko: 암브로시아 획득

# 0x0001879f
source: House Key
ko: 주택 열쇠

# 0x000187a0
source: Chantry
ko: 챈트리

# 0x000187a1
source: Chantry
ko: 챈트리

# 0x000187b1
source: Approach the ladder to climb it.
ko: 사다리를 오르십시오.

# 0x000187b4
source: Red Hart
ko: 붉은 숫사슴

# 0x000187bf
source: Codex
ko: 코덱스

# 0x000187c5
source: Casper
ko: 캐스퍼

# 0x000187c6
source: Casper
ko: 캐스퍼

# 0x000187c7
source: Ghostly Mother
ko: 유령 어미

# 0x000187ca
source: Felix
ko: 펠릭스

# 0x000187cc
source: Alexius
ko: 알렉시우스

# 0x000187d2
source: Revered Mother Eglantine
ko: 주임 신모 에글란틴

# 0x000187d4
source: Hanley
ko: 핸리

# 0x000187d6
source: Talwyn
ko: 탈윈

# 0x000187d8
source: Lysas
ko: 라이사스

# 0x000187da
source: Connor
ko: 코너

# 0x000187de
source: Teagan
ko: 티건

# 0x000187df
source: Teagan
ko: 티건

# 0x000187e0
source: Herald
ko: 전령

# 0x000187e2
source: Venatori Magister
ko: 베나토리 매지스터

# 0x000187e6
source: Mage
ko: 마법사

# 0x000187f2
source: Locate the Inquisition forces.
ko: 심문회 병력을 찾으십시오.

# 0x0001880f
source: 1 Enemy Remaining
ko: 남은 적 수: 1

# 0x0001882b
source: Infiltrator
ko: 침투 요원

# 0x0001882f
source: Shadow Crystal Charged
ko: 그림자 수정 충전됨

# 0x0001883a
source: Shadow Crystal Depleted
ko: 그림자 수정 고갈됨

# 0x00018841
source: Escort Subject
ko: 대상 호위

# 0x00018842
source: Escort Complete. Reward.
ko: 호위 완료. 보상.

# 0x00018844
source: Received Tevinter Cotton
ko: 테빈터 목화 획득

# 0x00018846
source: Received Orlesian Silk
ko: 올레이 비단 획득

# 0x00018848
source: Received Shadowroot
ko: 어둠뿌리 획득

# 0x0001884a
source: Received Dragon Lily
ko: 용백합 획득

# 0x00018852
source: Received Bloodstone
ko: 혈석 획득

# 0x00018854
source: Received Labradorite
ko: 조회장석 획득

# 0x00018856
source: Received Veridium
ko: 베리듐 획득

# 0x00018858
source: Energize
ko: 마력 주입

# 0x00018863
source: Chain Latch
ko: 사슬 빗장

# 0x00018864
source: Scrolls
ko: 두루마리

# 0x00018865
source: Ring
ko: 반지

# 0x00018872
source: Honorary Plaque
ko: 기념 명패

# 0x00018874
source: Note
ko: 쪽지

# 0x00018879
source: Received Orlesian Spider Silk
ko: 올레이 거미비단 획득

# 0x0001887a
source: Hollow Graven Stele
ko: 속이 빈 새김 중심주

# 0x0001887b
source: Servant's Corpse
ko: 하인 시체

# 0x0001887c
source: Harlequin's Corpse
ko: 어릿광대 시체

# 0x0001887d
source: Elf Corpse
ko: 엘프 시체

# 0x0001887f
source: Painting
ko: 그림

# 0x00018880
source: Puzzle
ko: 퍼즐

# 0x00018881
source: Solve Puzzle
ko: 퍼즐 풀기

# 0x00018885
source: Servant
ko: 하인

# 0x00018886
source: Servant
ko: 하인

# 0x00018889
source: Daggers
ko: 단검

# 0x0001888a
source: Briala Clue
ko: 브리알라의 단서

# 0x0001888b
source: Duchess Clue
ko: 여대공의 단서

# 0x000188a8
source: Ranger
ko: 순찰대원

# 0x000188a9
source: Lord Seeker Chadwick
ko: 탐구자 지휘관 채드윅

# 0x000188aa
source: Lord Seeker Chadwick
ko: 탐구자 지휘관 채드윅

# 0x000188ab
source: Revered Mother Hevara
ko: 헤바라 주임 신모

# 0x000188af
source: Push Button
ko: 버튼 누르기

# 0x000188b3
source: Use
ko: 사용

# 0x000188b4
source: Found Searchable Object!
ko: 수색 가능 물체 찾음!

# 0x000188b5
source: Inquisit!
ko: 심묺!

# 0x000188b8
source: Received Tevinter Crimson Silk
ko: 테빈터 핏빛 비단 획득

# 0x000188ba
source: Received Enchanted Cloth
ko: 마법 부여된 천 획득

# 0x000188bc
source: Received Nevarran Sheepskin
ko: 네바라 양가죽 획득

# 0x000188be
source: Received Formari Whitesilk
ko: 포마리 흰비단 획득

# 0x000188c0
source: Received Frostback Wool
ko: 서리등선 양털 획득

# 0x000188c2
source: Received Anderfels Nightsilk
ko: 앤더펄스 밤비단 획득

# 0x000188c4
source: Received Rough Sheepskin
ko: 거친 양가죽 획득

# 0x000188c6
source: Received Fereldan Wool
ko: 페렐던 양털 획득

# 0x000188c8
source: Received Dalish Cotton
ko: 데일스 면 획득

# 0x000188ca
source: Received Bright Enchanted Cloth
ko: 밝은 마법부여 천 획득

# 0x000188cc
source: Received Hammered Velvet
ko: 망치질한 비단 획득

# 0x000188ce
source: Received Noble Velvet
ko: 고귀한 벨벳 획득

# 0x000188d0
source: Received Thick Cotton
ko: 두꺼운 면 획득

# 0x000188d2
source: Received Rialto Nightsilk
ko: 리알토 밤비단 획득

# 0x000188d4
source: Received Cactus Moonflower
ko: 선인장 달꽃 획득

# 0x000188d6
source: Received Glacite
ko: 빙하석 획득

# 0x000188d8
source: Received Silverite
ko: 은석 획득

# 0x000188da
source: Received Steel
ko: 강철 획득

# 0x000188db
source: Received Volcanic Aurum
ko: 화산금석 획득

# 0x000188dd
source: Received Grey Iron
ko: 회철 획득

# 0x000188df
source: Received Aurum
ko: 금석 획득

# 0x000188e1
source: Received White Steel
ko: 백철 획득

# 0x000188e3
source: Received Deep Iron
ko: 지하 무쇠 획득

# 0x000188e5
source: Received Lyrite
ko: 뤼라이트 획득

# 0x000188e7
source: Received Nightstone
ko: 야밤석 획득

# 0x000188e9
source: Received Onyx
ko: 마노 획득

# 0x000188eb
source: Received Dragonbone
ko: 용뼈 획득

# 0x000188ed
source: Received Brass
ko: 황동 획득

# 0x000188ef
source: Received Copper
ko: 구리 획득

# 0x000188f0
source: Received Veridium
ko: 베리듐 획득

# 0x000188f2
source: Received Rividium
ko: 리비듐 획득

# 0x000188f3
source: Use Pedestal
ko: 받침대 사용

# 0x000188f4
source: The Tevinter agent throws a box on the ground and a demon comes out.
ko: 테빈터 요원이 상자를 바닥에 던지면 악마가 출현한다.

# 0x000188f7
source: Begin
ko: 개시

# 0x000188f8
source: Activate Ward (Hold)
ko: 수호물 작동 (버튼 유지)

# 0x000188f9
source: Warden
ko: 감시자

# 0x000188fb
source: Tevinter Mage
ko: 테빈터 마법사

# 0x000188fc
source: Oil Lamp
ko: 등잔불

# 0x000188fd
source: Anchor
ko: 닻

# 0x000188fe
source: Construct
ko: 조립

# 0x00018900
source: Crimson Horror
ko: 핏빛 공포귀

# 0x00018902
source: Enchanter
ko: 마도사

# 0x00018903
source: Bruiser
ko: 거병

# 0x0001890b
source: Wisp
ko: 도깨비불

# 0x0001890c
source: Desire Demon
ko: 욕망의 악마

# 0x0001890e
source: Legionnaire
ko: 군단 용사

# 0x0001890f
source: Legion Shieldbearer
ko: 군단 방패병

# 0x00018910
source: Scourge
ko: 천벌

# 0x00018911
source: Apophis Mage
ko: 아포피스 마법사

# 0x00018913
source: Talon
ko: 갈퀴발톱

# 0x00018914
source: Chimera
ko: 키메라

# 0x00018915
source: Tarsus
ko: 안검연골

# 0x00018916
source: Chainmaster
ko: 사슬장이

# 0x00018917
source: Genlock Alpha
ko: 젠록 우두머리

# 0x00018919
source: Genlock
ko: 젠록

# 0x0001891b
source: Shriek
ko: 비명괴물

# 0x0001891c
source: Corrupter
ko: 타락자

# 0x0001891d
source: Satyr
ko: 사튀로스

# 0x0001891e
source: Sylvan
ko: 실반

# 0x0001891f
source: Troll
ko: 트롤

# 0x00018920
source: Bloodbloom
ko: 핓봉오리

# 0x00018921
source: Dryad
ko: 드리아드

# 0x00018923
source: Ash Wraith
ko: 유골 사령

# 0x00018924
source: Stone Golem
ko: 돌 골렘

# 0x0001892a
source: Tusket
ko: 코뿔돼지

# 0x0001892c
source: Scorpion
ko: 전갈

# 0x0001892e
source: Warthog
ko: 혹멧돼지

# 0x00018931
source: Tough Gibbering Horror
ko: 강인한 중얼거리는 공포귀

# 0x00018937
source: Jackal
ko: 자칼

# 0x00018938
source: Bird
ko: 새

# 0x00018939
source: Keep Guard
ko: 요새 경비병

# 0x0001893a
source: Keep Guard
ko: 요새 경비병

# 0x0001893b
source: Keep Guard
ko: 요새 경비병

# 0x0001893c
source: Keep Guard
ko: 요새 경비병

# 0x0001893d
source: Lead Archeologist
ko: 선임 고고학자

# 0x0001893e
source: Tevinter Archeologist
ko: 테빈터 고고학자

# 0x00018942
source: Dalish Hunter
ko: 데일스 사냥꾼

# 0x00018943
source: Reanimated Templar
ko: 되살아난 성기사

# 0x00018944
source: Reanimated Mage
ko: 되살아난 마법사

# 0x00018946
source: Guard
ko: 방어도

# 0x00018947
source: Guard
ko: 방어도

# 0x00018948
source: Surfacer
ko: 지상 녀석

# 0x00018949
source: Surfacer
ko: 지상 녀석

# 0x0001894a
source: Miner
ko: 광부

# 0x0001894b
source: Miner
ko: 광부

# 0x0001894c
source: Elf
ko: 엘프

# 0x0001894e
source: Mage
ko: 마법사

# 0x00018950
source: Adventurer
ko: 모험가

# 0x00018951
source: Adventurer
ko: 모험가

# 0x00018952
source: Chasind Barbarian
ko: 체이신드 야만인

# 0x00018953
source: Chasind Barbarian
ko: 체이신드 야만인

# 0x00018954
source: Child
ko: 어린아이

# 0x00018955
source: Child
ko: 어린아이

# 0x00018957
source: The Magistrate
ko: 행정관

# 0x00018958
source: Clemence
ko: 클레멘스

# 0x00018959
source: Clemence
ko: 클레멘스

# 0x0001895a
source: Vierre
ko: 비에르

# 0x0001895d
source: Received item
ko: 아이템 획득

# 0x00018963
source: Look through stone
ko: 돌 들여다보기

# 0x00018964
source: Stop looking through stone
ko: 멈추기

# 0x00018966
source: Rotate Stone
ko: 돌 회전하기

# 0x00018968
source: Interact
ko: 상호작용

# 0x00018969
source: Interact
ko: 상호작용

# 0x00018a75
source: Collected
ko: 수집됨

# 0x00018ba3
source: Demon
ko: 악마

# 0x00018ba4
source: "High Road"
ko: "대로"

# 0x00018ba5
source: "Central Coast"
ko: "중심부 해안"

# 0x00018ba6
source: "Central Pass"
ko: "중심부 고개"

# 0x00018ba7
source: "Crossroad Ruins"
ko: "교차로 폐허"

# 0x00018ba8
source: "Dragon Fields"
ko: "용 벌판"

# 0x00018ba9
source: "Farm"
ko: "농장"

# 0x00018baa
source: "Highlands"
ko: "산악지대"

# 0x00018bab
source: "Farms"
ko: "농장"

# 0x00018bac
source: "Hunting Grounds"
ko: "사냥터"

# 0x00018bad
source: "Hunting Village"
ko: "사냥꾼 마을"

# 0x00018bae
source: "Island Keep"
ko: "섬 요새"

# 0x00018baf
source: "Little Docks"
ko: "작은 선창"

# 0x00018bb0
source: "Old City"
ko: "옛 도시"

# 0x00018bb1
source: "River Ruins"
ko: "강가 유적"

# 0x00018bb2
source: "Southern Reaches"
ko: "남부 접근지역"

# 0x00018bb3
source: "Tevinter Fortress"
ko: "테빈터 요새"

# 0x00018bb4
source: "Town Center"
ko: "마을 중심부"

# 0x00018bb5
source: "Town Outskirts"
ko: "마을 외곽"

# 0x00018bb6
source: "Western Ruins"
ko: "서부 폐허"

# 0x00018bb7
source: Toggle Indoor / Outdoor
ko: 실내 / 외부 전환

# 0x00018bb8
source: Toggle On/ Off Light
ko: 불 켜기 / 끄기 전환

# 0x00018bb9
source: Immortal
ko: 불사

# 0x00018bba
source: Interception
ko: 차단

# 0x00018bbb
source: Toggle AI
ko: AI 활성화

# 0x00018bbc
source: Top Wall Line
ko: 성벽 끝선

# 0x00018bbd
source: Archers Cover
ko: 궁수 엄폐물

# 0x00018bbe
source: Day/Night Cycle
ko: 낮/밤 주기

# 0x00018bbf
source: Single Big
ko: 큰 거 하나

# 0x00018bc0
source: Loop
ko: 고리

# 0x00018bc1
source: Circular Group
ko: 원형 모임

# 0x00018bc2
source: Execution Wall
ko: 처형대 벽

# 0x00018bc3
source: Archer Line
ko: 궁수열

# 0x00018bc6
source: Templar
ko: 성기사

# 0x00018bc7
source: Fearling
ko: 작은 공포

# 0x00018bc8
source: Reset
ko: 초기화

# 0x00018bc9
source: Party Select
ko: 파티 선택

# 0x00018bca
source: Armor Loadout
ko: 방어구 장비

# 0x00018bcb
source: Dragon
ko: 용

# 0x00018bcc
source: Day/Night Cycle
ko: 낮/밤 주기

# 0x00018bcd
source: Restart
ko: 재시작

# 0x00018bce
source: Spawn Location
ko: 출현 위치

# 0x00018bcf
source: Zangolia
ko: 쟁골리아

# 0x00018bd0
source: Warthog
ko: 혹멧돼지

# 0x00018bd1
source: Snoufleur
ko: 스노우플뢰르

# 0x00018bd2
source: Ram
ko: 숫양

# 0x00018bd3
source: Red Hart
ko: 붉은 숫사슴

# 0x00018bd4
source: Quippo
ko: 가시하마

# 0x00018bd5
source: Mabari
ko: 마바리 사냥개

# 0x00018bd6
source: Lion Wolf
ko: 사자 늑대

# 0x00018bd7
source: Jackal
ko: 자칼

# 0x00018bd8
source: Hyena
ko: 하이에나

# 0x00018bd9
source: Gurn
ko: 거른

# 0x00018bda
source: Gullet
ko: 협곡

# 0x00018bdb
source: Cave Mole
ko: 동굴 두더지

# 0x00018bdc
source: Great Bear
ko: 거대한 곰

# 0x00018bdd
source: Buzzard
ko: 대머리수리

# 0x00018bde
source: Black Wolf
ko: 검은 늑대

# 0x00018bdf
source: August Ram
ko: 아우구스트 숫양

# 0x00018be0
source: Tarsus
ko: 안검연골

# 0x00018be1
source: Talon
ko: 갈퀴발톱

# 0x00018be2
source: Scourge
ko: 천벌

# 0x00018be3
source: Slave
ko: 노예

# 0x00018be4
source: Chimera
ko: 키메라

# 0x00018be5
source: Chainmaster
ko: 사슬장이

# 0x00018be6
source: Apophis Mage
ko: 아포피스 마법사
